La única explicación que he encontrado es que está frente al pedículo embrionario,
y es en el momento en que surge esta ola.
Y por lo tanto, hay una enorme fuerza de aspiración mitótica
que hace que de repente se forme este eje sobre las líneas medias.
Y por lo tanto, va a aspirar, y luego tienes esta ola que es bastante extraordinaria,
donde vamos a encontrar un punto justo en el medio aquí,
como esto
en relación con esta, ¿ves?
con un punto aquí
está descrito
como el punto
cero
el punto
donde hay menos movimiento
y si miramos en el tiempo
es un corte de mi embrión
en la parte superior
¿ves?, que es un corte de hecho
ya un poco más tarde
ya vemos aparecer
condensaciones cartilaginosas
y vemos que la punta de la notocorda
¿y qué es lo que se va a delinear?
es la punta de la notocorda
es decir, que corresponde a este punto
¿ves?
o corresponde a este punto
o corresponde
todavía no aquí
sabemos que estará más o menos ahí
justo en el medio al principio
Porque al principio, el cráneo representa prácticamente dos
tercios del embrión en esta etapa.
No he dicho que la punta de nuestra cuerda sea la base del cráneo.
No, es el espacio que permitirá la emergencia alrededor del cual se construirá.
Como cuando hablo del nódulo de Hensen, no he dicho que el nódulo de Hensen sea el sacro.
No, es el punto...
donde alrededor se desarrollará mi futuro sacro.
Y eso nos muestra que no solo no son
dos piezas separadas,
sino que es un movimiento,
por lo tanto, es una verdadera unidad funcional.
Es como si fuera a tomar el sacro en la mano,
ves,
y tengo el sacro,
y es como si tuviera un rayo láser,
y que debo ir a reconectarlo
con mi esfera.
o a mi base craneal, debo estar sobre ella, ¿entiendes la imagen un
poco? Debo encontrar,
y si lo tienes, sucede algo que sentiréis, espero.